# Nozomi.la AI
Автор не связан с Nozomi.la. Это подумать - партийный инструмент.
Автор и Nozomi.la не имеют никакой принадлежности. Этот инструмент является сторонним инструментом.
Автор злодим, чтобы связаться с Nozomi.la. Если Nozomi.la хочет связаться с автором, не стесняйтесь добраться до меня на Github.

NOZOMI.LA имеет созданный нециентом. То, что вы видите в этом инструменте, не перенаправляет точку зрения автора.
NOZOMI.LA содержит содержание Netizens, не означает, что точка зрения автора.
Пожалуйста, сообщите, что ошибочное содержимое может появиться. Вы можете научить AI избежать ошибочного содержимого, но я ничего не могу гарантировать.
Обратите внимание, что может появиться содержание сексуальных средств. Вы можете позволить AI избежать этого, но я не гарантирую, что вы увидите это снова.  

Этот инструмент может помочь вам найти работу, которые вам нравятся.
Этот инструмент также позволяет лучше понять ваши собственные предпочтения. Запустить суммар. Вы будете удивлены.
Этот инструмент может помочь вам собрать свою любимую работу, вы можете помочь вам лучше понять свой вкус. Время от времени запустите Summarizetagspy, чтобы увидеть ваши собственные предпочтения, вы можете быть удивлены.

## Explore mode VS Exploit mode  
В режиме эксплойта вы видите работы, которые AI предсказывает, что вам понравится.
В режиме Explore AI показывает случайные документы.
Режим Explore важен, чтобы избежать разрушения модальности.
В режиме Explore AI притворяется, что знает ваши предпочтения, случайно отображаемые работы.
Это очень важно. Если нет режима исследования, вы ограничите в одном стиле, замкнутый круг, с большим количеством кандалов. 

## Response
Negative: Я не хочу видеть больше таких работ.   
Ok: так-так   
Has value: Может   
Good: Если я пропущу это, я чувствую, к сожалению.   
Star: Сохранить   
Вы можете провести горячую клавишу Alt +, чтобы выбрать кнопку.
Нажмите и удерживайте ALT, чтобы выбрать кнопку. 

Снятое содержимое автоматически загружается в ./n/imgs
Работа звезды сохраняется на ./n/imgs

## Параметры 
Использовать notepad.exe, чтобы открыть `parameters.py`   
EXPLORE_PROB Это вероятность ввода в режим исследования.  
VIEW_RATIO Определяет верхний процентиль, который AI покажет вам. Например, «.2» означает в каждой партии документов, которые AI будет показывать вам только на 20%, которые предсказывают, чтобы быть хорошими.  
ATTITUDE_TOWARDS_NOVEL_TAGS. Если &gt;0,Теги, которые никогда не показаны ранее, будут приветствовать. Если = 0, AI будет использовать сбалансированную статическую модель. 
JOB_POOL_SIZE Размер локального кэша предвосхищения. Если изображения загружаются слишком медленно, попробуйте увеличить этот параметр. Если nozomi.la начинает отказываться от ваших соединений, попробуйте понизить этот параметр. 
Регулировать
Используйте блокнот для открытия `paraments.py`, измените параметры. 
EXPLORE_PROB Является частотой режима исследования. 
VIEW_RATIO Определите степень, на которую он рекомендуется. Например, «. 2» позволит AI дать вам только прогноз 20% вашей любимой каждой партии работ.    
ATTITUDE_TOWARDS_NOVEL_TAGS. в случае &gt;0, Теги, которые никогда не видели раньше, увеличит рекомендуемую вероятность; если = 0, Ai оценивает новые теги со средней оценкой тегов.  
JOB_POOL_SIZE Это размер бассейна, который предварительно захвачен. Если изображение загружена медленно, попробуйте поднять этот параметр. Если nozomi.la начинает отказываться от запроса подключения, у нас слишком много запросов, попробуйте разрезать этот параметр.

## Черный список 
Добавьте имена тегов на `blacklist.txt` для достижения исключения силы. Они даже не появятся в режиме Explore.
........................
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Если документ не оправдан, это не может быть не исключено.
Добавьте название тега в `blacklist.txt`, они не появятся снова, даже исследовать режим не будет.
Имя тега должно быть именем индекса и не может быть отображено. Запустить Summarizetagscy, чтобы увидеть имя индекса.
Однако, если есть работа, которую она не заполнена, она может стать рыбой в сети. 

## goods.py 
Запускайте для скачивания «хорошие» документы.
Беги загрузки «Хорошие» работы. 

## Conclusion
Если есть предложение, или отзывы ошибок, пожалуйста, https://github.com/daniel-chin/nozomi.la-ai Выполнить открытую проблему. Спасибо!
